友盟同欣（北京）科技有限公司（以下可称为“我们”或“【友盟+】”）非常尊重用户个人信息的保护，在您使用【友盟+】平台提供的服务时（以下可称为“【友盟+】服务”），我们将按照本隐私权政策收集、使用及共享您和您的最终用户（即“您的产品的最终用户”或“您的产品的终端用户”，以下同）的个人信息。本隐私权政策包含了我们收集、存储、使用、共享和保护您和您的最终用户的个人信息的条款，我们希望通过本隐私权政策向您清晰地介绍我们对您和您的最终用户的个人信息的处理方式，因此我们建议您完整地阅读本隐私权政策，以帮助您了解维护自己隐私权的方式。如果您在欧盟成员国提供服务，本隐私政策的有关欧盟的特别条款将对您适用。如您对本隐私权政策有任何疑问，您可以通过【友盟+】公布的联系方式与我们联系。如果您不同意本隐私权政策任何内容，您应停止使用【友盟+】服务。当您使用【友盟+】服务时，即表示您已同意我们按照本隐私权政策来合法使用和保护您和您的最终用户的个人信息。
一、适用范围
为用户提供更好、更优、更个性化的服务是【友盟+】坚持不懈的追求。本隐私权政策适用于【友盟+】提供的各项服务，您访问【友盟+】平台、使用【友盟+】提供的服务，包括但不限于：我们提供的网站、SDK、API、插件、组件、代码、工具以及不断创新研发的产品及服务，均适用本隐私权政策。

如您使用【友盟+】提供的某项或某几项服务有其单独的隐私权政策的，该等服务对应的隐私权政策将与本隐私权政策一起构成一份完整的【友盟+】隐私权政策。

需要特别说明的是，本隐私权政策不适用于展示在、链接到或再封装我们的服务的那些适用其他的隐私权政策、并由第三方提供的服务。虽然第三方展示在、链接到或再封装我们的服务，但我们并不了解或控制其行为，因此也不为其行为负责；在您已查看并接受其隐私权政策之前，请谨慎访问或使用其服务。

如您允许我们与第三方网站共享信息，则同时需受第三方网站服务条款和隐私权政策的约束。

二、我们如何收集信息
我们收集信息是为了向您提供更好、更优、更个性化的服务，我们收集信息的方式如下：

1、您向我们提供的信息
当您开通【友盟+】服务及您在使用【友盟+】提供的相关服务时填写、提交或接入的信息，包括您的姓名、联系电话、电子邮箱、通讯地址、企业信息、产品信息、您线下服务的最终用户相关数据等。

2、在您使用服务过程中收集的信息
您使用不同的【友盟+】服务时我们会收集不同的信息。我们提供的服务在不同国家或地区可能有所不同。

（1）【友盟+】统计分析服务
【友盟+】统计分析服务帮助您了解您的最终用户如何使用您的产品（含服务，包括但不限于移动应用客户端、移动网站、应用平台、PC网站、站点及
【友盟+】确认可提供服务的其他终端等，以下同），并且帮助您分析您的产品在不同终端设备上的表现。当您在产品里集成了【友盟+】统计分析工具之后，您的产品就通过【友盟+】统计分析工具收集和传送数据到我们的服务器。

可以通过【友盟+】统计分析工具收集并存储的数据包括但不限于：SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。我们可能对MAC地址和IMEI等可以用于识别终端设备的信息进行加密，从而提高对隐私的保护。

根据您的产品类型和您对统计分析选项的要求，您的最终用户的数据还可能包括：您的最终用户在您的产品中的标识符、经度和纬度、性别、年龄、用户触发的事件、错误和页面浏览量等。此外，通过【友盟+】统计分析工具发送的HTTP/HTTPS请求中还可能包含您的最终用户的IP地址、设备类型、地区等信息。

（2）【友盟+】广告监测服务
【友盟+】广告监测服务帮助您了解您和/或您的客户的广告投放活动效果，分析广告触达用户的后续转化情况。当您在产品里集成了【友盟+】广告监测工具后，您的产品就通过【友盟+】广告监测工具收集和传送数据到我们的服务器。

可以通过【友盟+】广告监测工具收集并存储的数据包括但不限于：SDK/API/JS代码版本、浏览器、终端设备操作系统版本、互联网服务供应商、IP地址、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、浏览的页面、访问的时间和长度、下载、点击等。

（3）【友盟+】开发者运营工具
【友盟+】开发者运营工具帮助您在您的产品中整合或搭建消息推送、社会化分享等功能模块。当您在产品里集成了【友盟+】开发者运营工具SDK或API之后，您的产品就通过【友盟+】开发者运营工具SDK或API收集和传送数据到我们的服务器。

可以通过【友盟+】开发者运营工具SDK或API收集并存储的数据包括但不限于： SDK或API版本、平台、苹果设备令牌（Device Token）、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。我们可能对MAC地址和IMEI等可以用于识别终端设备的信息进行加密，从而提高对隐私的保护。

根据您的产品类型和您对开发者运营工具选项的要求，您的最终用户的数据还可能包括：您的最终用户在您的产品中的标识符、您根据用户的属性或行为而为用户添加的标签、经度和纬度、用户触发的事件、用户采用第三方平台登录时的唯一标识号等。通过【友盟+】开发者运营工具SDK或API发送的HTTP/HTTPS请求中还可能包含您的最终用户的IP地址。此外，基于第三方开放平台服务条款，我们记录授权用户的设备分享或登录时相应社交平台的唯一标识号等信息。

（4）数据智能平台（U-DIP）
我们将基于【友盟+】数据服务合法采集的数据，以及通过其他合法渠道获得的数据，通过汇聚、清洗、计算等处理方式构建庞大的【友盟+】数据库，并基于此数据库构建数据智能平台。该平台通过数据加智能引擎服务的方式向客户提供数据服务，例如可以将拥有共同特征及偏好的最终用户进行人群分类，提供人群分群管理、人群标签服务，帮助优化投放和提升营销效果。

（5）行业报告服务
我们将基于【友盟+】数据服务合法采集的数据，以及通过其他合法渠道获得的数据，通过汇聚、清洗、计算等处理方式构建庞大的【友盟+】数据库，作出产品在行业内、特定区域和市场等方面的绩效评估或行为模式分析报告（以下合称“行业报告”）。行业报告将以不可识别的聚合形式表现，既包括由
【友盟+】自主发布的，也包括根据您的需求定制形成的。

特别的情况下，我们也会根据【友盟+】的算法模型做出某种或某类产品的评估结果，该评估结果可能会源于从您的产品中得到的数据因而与您的产品呈现出一定的吻合性，但这些评估结果是我们基于算法模型计算得出的，用于评估目的的，并且是聚合性和匿名的。

（6）访问和浏览【友盟+】平台
在您使用【友盟+】服务，或访问【友盟+】平台所涉各网站时，【友盟+】自动接收并记录您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据。如您访问移动网页使用【友盟+】服务时，【友盟+】可能会读取与您位置和移动设备相关的信息，包括但不限于设备型号、设备识别码、操作系统、分辨率、电信运营商等。

（7）其他
除上述信息外，我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而收集您的其他信息，包括您与我们的客户服务团队联系时提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与【友盟+】的关联方、【友盟+】合作伙伴之间互动时我们收集的相关信息。

与此同时，为提高您使用【友盟+】服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息等手段来判断您账号的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的URL。

3、来自第三方的信息
为了给您提供更好、更优的服务，或共同为您提供服务，或为了预防互联网欺诈等目的，【友盟+】的关联方、合作伙伴会依据法律的规定或与您的约定或征得您同意的前提下，向【友盟+】分享您的个人信息。

三、我们如何使用信息
我们使用收集来的信息是为了向您提供服务及提升服务质量，为了实现这一目的，我们会把您的信息用于下列用途：

1、向您提供【友盟+】各项服务，并维护、改进这些服务。

2、向您推荐您可能感兴趣的内容，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或者在征得您同意的情况下与
【友盟+】的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。

3、我们可能使用您的个人信息以预防、发现、调查欺诈、侵权、危害安全、非法或违反与我们或与【友盟+】关联方的协议、政策或规则的行为，以保护您、其他用户，或我们或【友盟+】关联方的合法权益。

4、我们可能会将来自某项服务的个人信息与来自其他服务的信息结合起来，用于为了给您提供更加个性化的服务使用。

5、联系您解决问题。

6、经您许可的其他用途。

四、最终用户数据的授权与使用
我们不控制我们的客户如何使用属于或关于他们的最终用户的数据，也不应为此负责，尽管我们期待我们的客户以符合他们的法律和道德义务的方式使用他们最终用户的数据。最终用户应该审查我们的客户的隐私权政策，从而了解他们如何收集、使用最终用户的数据。

如果您接受本隐私权政策并把我们的SDK、API、JS代码或其他统计分析工具、开发者工具集成到您的产品中，则表示您已经同意并向我们保证您所有的最终用户同意我们收集和使用其信息，并且同意遵守本隐私权政策的全部规定（包括但不限于允许我们对海量受众数据进行汇聚、处理、智能运算，最终以统计分析数据、人群画像、标签等形式体现），您已经遵守并将持续遵守适用的法律、法规和监管要求，包括但不限于制定和公布有关个人信息保护和隐私保护的相关政策，您同时应当向最终用户提供易于操作的选择机制、告知最终用户如何行使选择权。如果您的最终用户不希望参与我们的大数据计算，您可以告知您的最终用户登录我们官网进行退出（opt-out）操作，我们opt-out网址是https://dip.umeng.com/opt_out.html 。

如果您在欧盟成员国提供服务，您理解您处理个人数据必须有适当的法律基础。这些法律基础可能包括：为履行与最终用户之间的合同（例如，为最终用户提供其所请求的服务、对其进行识别和认证，以便其可以使用网站）；为遵守法律要求（例如，为遵守适用的会计规则，履行执法部门强制披露的要求）；为您的正当利益（例如，管理您与最终用户的关系，为确保服务的安全性，与最终用户沟通我们的产品和服务）；以及基于最终用户的同意（例如，投放cookies，为广告宣传之目的与第三方共享最终用户的信息）。您在此进一步保证，您的最终用户不会因为我们按照本隐私权政策的规定收集、使用、披露对其的信息而对我们产生任何形式的诉求、诉请、投诉等。如您的最终用户因本隐私权政策项下对其信息的收集、使用、披露而致使我们遭受任何形式的诉请、诉求以及投诉等，您将负责全面给予解决；如导致我们发生相应形式的损失，您将负责给予我们全额赔偿。

如果您在欧盟成员国提供服务，根据适用法律，最终用户有权反对或要求限制对其个人数据的处理，并要求其本人数据的访问、校正、删除和可携带权。在对您对最终用户信息的使用是基于其同意的情况下，最终用户还有权在任何时候撤回该同意，但同意的撤回不影响撤回前基于同意进行的数据处理的合法性。如果您需要我们的协助以满足您最终用户的权利要求，您可以通过[support@umeng.com]告知我们，我们会向您提供协助。您理解您的最终用户如果认为您对其个人数据的处理违反了适用法律，可以向监管机构投诉。

五、我们如何共享信息
我们对您的信息承担保密义务，不会为满足第三方的营销或非法目的而向其出售或出租您的信息。除下列情况外，我们不会与任何第三方共享您的个人信息：

1、事先获得您的同意或授权。

2、根据法律法规的规定或行政或司法机构的要求。

3、向【友盟+】的关联方分享您的个人信息。

4、向可信赖的合作伙伴提供您的个人信息，让他们根据我们的指示并遵循我们的隐私权政策以及其他任何相应的保密和安全措施来为我们处理这些信息。

5、如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。

6、只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。

7、我们正在或拟进行企业并购、重组、出售全部或部分股份和/或资产等重大变化，包括但不限于其尽职调查过程。

8、为维护【友盟+】及其关联方或用户的合法权益。

但是，我们可能与第三方以不能直接识别您或您的最终用户的形式分享匿名性或聚合性信息。

六、Cookie 和网络 Beacon 的使用
为使您获得更轻松的访问体验，您访问【友盟+】平台或使用【友盟+】提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下合称“Cookie”）。

请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以打开浏览器的设置选项，选择隐私设置，勾选“不跟踪”，或者禁止Cookie，这样您的数据将不会被我们追踪到，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问【友盟+】平台和使用【友盟+】提供的服务。

网页上常会包含一些电子图象（称为“单像素GIF 文件”或 “网络 Beacon”），使用网络Beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定等。

七、更新您的信息
我们将努力使您能审阅、更新或更正您存在我们这里的信息。如需审阅、更新或更正，请访问我们的网站并登录您的账号。为了辨别您身份、核实并处理您的请求，我们将需要您提交充分有效的身份信息。请注意，即使根据您的请求变更或删除了您的信息，我们为解决争议、执行用户协议并遵守与安全、诚信、服务运营相关的技术和法律要求仍可能保留某些您的数据。

如果您在欧盟国家提供服务，当您的最终用户发现其信息发生变化或不准确而要求更新或更正这些信息，我们可以协助您进行更新或更正。我们对您最终用户的个人数据的保留时间视向您提供服务或产品的需要而定，或根据适用法律如税法和会计法的要求或许可确定。

八、信息转移和存储
若您使用我们提供的海外版SDK服务，您十分清楚并理解，不同国家或地区对于数据及个人信息的收集、存储、使用、共享等各有其监管要求，您应主动遵守海外国家或地区的法律法规和监管要求。您同意仅将我们提供的海外版SDK服务用于大陆地区以外的国家或地区，如您将我们提供的海外版SDK服务应用于中华人民共和国大陆地区，您可能涉嫌违反《中华人民共和国网络安全法》的有关跨境传输的相关规定，由此引发的相应风险及后果均由您自行承担；如【友盟+】因此遭受任何形式的诉请、诉求、投诉、处罚等的，您将负责全面给予解决；如导致【友盟+】发生任何形式的损失，您负责给予我们全额赔偿。同时，【友盟+】保留停止相关数据统计服务的权利。

在使用海外版SDK服务时，【友盟+】收集的有关您以及您的最终用户的信息和资料将传输到【友盟+】海外的服务器上。您应同意或者取得最终用户的同意有关此项跨境传输转移。我们强烈建议您咨询当地专业人士，以保证此项跨境传输符合当地的监管要求。特别是，当跨境传输涉及到俄罗斯、印度、欧盟、美国等国家或地区时，请注意这些国家和地区的个人信息监管规定。您同意，跨境传输产生的风险和责任将由您自行承担。

若您使用我们提供的中国版SDK和其他在中国提供的服务，为了避免您由于不了解您的最终用户所在国或所在地区关于数据保护相关法规政策而触犯当地的监管规定，我们强烈建议您仅在中华人民共和国大陆地区内使用【友盟+】服务。如您将【友盟+】服务应用于中华人民共和国大陆地区以外，您应同意或者取得最终用户的同意有关此项跨境传输转移。

由此引发的一切风险及后果均由您自行承担；如【友盟+】因此遭受任何形式的诉请、诉求、投诉、处罚等的，您将负责全面给予解决；如导致【友盟+】发生任何形式的损失，您负责给予我们全额赔偿。

若您在欧盟地区提供服务，我们的业务可能需要我们转移您最终用户的个人数据至欧盟以外的国家，如新加坡和中国。这些国家可能提供与欧盟国家不同水平的数据保护。我们作为您最终用户个人数据的接收者，会采取适当的措施以确保履行保密义务，并确保如标准合同条款等措施的执行。

九、您的个人信息保护
为了保障您的信息安全，我们将按照行业通行标准、努力采取合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，并尽最大合理努力使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。您个人信息的访问权限仅限于为根据本隐私权政策完成工作任务或进行技术维护工作需要处理您个人信息的人员。

我们收集的信息保存于不向公众开放的安全运行环境之中。为避免未经授权访问您的信息，我们将其保存在有防火墙保护并可能加密的服务器之中。但是，没有任何系统是绝对安全的，请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。即使我们做出了很大努力，仍有可能无法杜绝对您的个人信息的非法访问。此外，由于无法判断他人的陈述是否属实，我们可能会被不可靠的、有误导性的或非法的信息所蒙蔽。

如果您或您的最终用户不接受本隐私权政策并提供我们所要求的信息，那么您将无法使用我们的服务或使用我们提供的全部功能。但您需要了解，提供该信息意味着您和您的最终用户已经充分理解这些信息可能会有被盗、非法拥有或滥用的风险，以及由此带来的您和您的最终用户的人身安全、财产和声誉等方面的损失。

十、未成年人保护
我们重视未成年人的个人信息保护。如您为未成年人，建议您请您的监护人仔细阅读本政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。

十一、 本隐私权政策的修订
我们可能适时会对本隐私权政策进行调整或变更，本隐私权政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在【友盟+】网站上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用【友盟+】提供的任一服务或访问【友盟+】相关网站的，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。

十二、 联系我们
如果您对本隐私权政策有任何问题、建议或投诉，请联系我们的服务邮箱：support@umeng.com。